Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/gtk20-properties.po
Languages: ko

source: Invisible character
ko: 보이지 않는 글자

source: Invisible set
ko: 보이지 않기 설정

source: Is Active
ko: 활성화되여있는가

source: Is Expanded
ko: 확장되여있는가

source: Is Expander
ko: 확장가능한가

source: Is focus
ko: 입력가능한가

source: Is important
ko: 중요한가

source: Is this curve linear, spline interpolated, or free-form
ko: 곡선이 선형인가, 스플라인련결인가, 미사용양식인가를 지정합니다

source: Justification
ko: 행맞춤

source: Justification set
ko: 행맞춤 설정

source: Key Theme Name
ko: 건의 주제이름

source: Keybinding to activate the menu bar
ko: 차림띠를 활성화하는 건조합

source: Label
ko: 표식자

source: Label widget
ko: 표식자 창문부품

source: Label xalign
ko: 표식자 가로맞춤

source: Label yalign
ko: 표식자 세로맞춤

source: Language
ko: 언어

source: Language set
ko: 언어 설정

source: Largest possible value for the "position" property
ko: "위치" 속성의 가능한 최대값

source: Layout style
ko: 배치종류

source: Left Attach
ko: 왼쪽 붙임

source: Left Margin
ko: 왼쪽 여백

source: Left Padding
ko: 왼쪽 여백

source: Left attachment
ko: 왼쪽 붙임

source: Left margin
ko: 왼쪽 여백

source: Left margin set
ko: 왼쪽 여백 설정

source: Left, right, or center justification
ko: 좌, 우, 중앙 정렬

source: Length of scale's slider
ko: 자미끄럼대 길이

source: Length of step buttons at ends
ko: 끝에 있는 걸음단추의 길이

source: Length of the cursor blink cycle, in milleseconds
ko: 유표가 깜박이는 주기, 천분의 일초

source: Line Wrap
ko: 줄바꿈

source: Line wrap
ko: 줄바꿈

source: Link Color
ko: 단축건 색

source: List of authors of the program
ko: 프로그람개발자 목록

source: List of currently active GTK modules
ko: 현재 활성화중인 GTK 모듈의 목록

source: List of icon sizes (gtk-menu=16,16:gtk-button=20,20...
ko: 그림기호 크기 목록 (gtk-menu=16,16;gtk-button=20,20...

source: List of people documenting the program
ko: 프로그람 문서작성자 목록

source: List of people who have contributed artwork to the program
ko: 프로그람 미술가 목록

source: Local Only
ko: 국부 전용

source: Logo
ko: 상표

source: Logo Icon Name
ko: 상표 그림기호 이름

source: Lower
ko: 최저값

source: Lower limit of ruler
ko: 눈금자의 최저값

source: Make the expanders indented
ko: 확장을 들여씀

source: Margin
ko: 여백

source: Marked up text to render
ko: 표시할 Markup 본문

source: Markup column
ko: Markup 렬

source: Mask
ko: 마스크

source: Mask bitmap to use with GdkImage or GdkPixmap
ko: GdkImage 혹은 GdkPixmap에 사용할 마스크 비트도

source: Max Size
ko: 최대크기

source: Maximal Position
ko: 위치 최대값

source: Maximum Value
ko: 최대값

source: Maximum Width
ko: 최대너비

source: Maximum Width In Characters
ko: 최대너비(문자개수 단위)

source: Maximum X
ko: 최대 X

source: Maximum Y
ko: 최대 Y

source: Maximum allowed width of the column
ko: 렬의 최대 가능 너비

source: Maximum distance allowed between two clicks for them to be considered a double click (in pixels)
ko: 두번 누르기로 인식하는 두번의 누르기사이의 최대거리(화소단위)

source: Maximum length
ko: 최대길이

source: Maximum number of characters for this entry. Zero if no maximum
ko: 이 항목에 쓸수 있는 최대의 문자수. 최대값이 없는 경우 0

source: Maximum possible X value
ko: 최대 X 값

source: Maximum possible value for Y
ko: 최대 Y 값

source: Maximum size of the ruler
ko: 눈금자의 최대크기

source: Maximum time allowed between two clicks for them to be considered a double click (in milliseconds)
ko: 두번 누르기로 인식하는 두번 누르기사이의 최대시간(1000분의 1초)

source: Menu
ko: 차림표

source: Menu bar accelerator
ko: 차림띠 단축건

source: Menu label
ko: 차림표 표식자

source: Merged UI definition
ko: 병합된 UI 정의

source: Message Buttons
ko: 통보문 단추

source: Message Type
ko: 통보문 형

source: Metric
ko: 단위

source: Minimal Position
ko: 위치 최소값

source: Minimum Key Length
ko: 최소 건길이

source: Minimum Slider Length
ko: 최소 미끄럼대 길이

source: Minimum Value
ko: 최소값

source: Minimum Width
ko: 최소너비

source: Minimum X
ko: 최소 X

source: Minimum Y
ko: 최소 Y

source: Minimum allowed width of the column
ko: 렬의 최소 가능 너비

source: Minimum child height
ko: 최소 자식 창문부품 높이

source: Minimum child width
ko: 최소 자식 창문부품 너비

source: Minimum height of buttons inside the box
ko: 칸안의 단추들의 최소높이

source: Minimum length of scrollbar slider
ko: 흘림띠 미끄럼대의 최소길이

source: Minimum length of the search key in order to look up matches
ko: 일치하는 본문을 찾을때 리용할 검색열쇠의 최소길이

source: Minimum possible value for X
ko: 최소 X 값

source: Minimum possible value for Y
ko: 최소 Y 값

source: Minimum time the pointer must stay over a menu item before the submenu appear
ko: 보조차림표가 보이기전까지 지시자가 차림표항목우에서 기다릴 최소시간

source: Minimum width of buttons inside the box
ko: 칸안의 단추들의 최소너비

source: Mnemonic key
ko: 련상기호건

source: Mnemonic widget
ko: 련상기호 창문부품

source: Modal
ko: 양상

source: Mode
ko: 방식

source: Model
ko: 모형

source: Model column to search through when searching through code
ko: 검색시 기준으로 삼을 모형렬

source: Model column used to retrieve the icon pixbuf from
ko: 그림기호 화소완충기를 가져오는데 사용할 모형렬

source: Model column used to retrieve the text from
ko: 본문을 가져오는데 사용할 모형렬

source: Model column used to retrieve the text if using Pango markup
ko: Pango markup 사용시 본문을 가져오는데 사용할 모형렬

source: Month
ko: 월

source: Name
ko: 이름

source: Name of a icon theme to fall back to
ko: 대신 사용할 그림기호 주제의 이름

source: Name of default font to use
ko: 기정으로 사용할 서체

source: Name of file system backend to use
ko: 사용할 파일체계 뒤부분의 이름

source: Name of icon theme to use
ko: 사용할 그림기호 주제의 이름

source: Name of key theme RC file to load
ko: 적재할 열쇠 주제 RC파일의 이름

source: Name of the GtkFileChooser backend to use by default
ko: 기정으로 사용할 GtkFileChooser 뒤부분의 이름

source: Name of the cursor theme to use
ko: 사용할 유표 주제의 이름

source: Name of the font family, e.g. Sans, Helvetica, Times, Monospace
ko: 서체종류의 이름, 실례로 Sans, Helvetica, Times, Monospace

source: Name of the themed icon for this window
ko: 이 창문의 주제그림기호 이름

source: Name of theme RC file to load
ko: 적재할 주제 RC파일의 이름

source: Name used to refer to the text tag. NULL for anonymous tags
ko: 본문표적를 가리키는데 쓰일 이름. 닉명표적에는 NULL

source: No Month Change
ko: 달을 변경하지 않음

source: No show all
ko: 아무것도 보여주지 않음

source: Number of Channels
ko: 통로수

source: Number of characters to leave space for in the entry
ko: 항목에 공간을 확보할 문자수

source: Number of columns
ko: 렬수

source: Number of columns to display
ko: 표시할 렬수

source: Number of pixels between the scrollbars and the scrolled window
ko: 흐름띠와 흐름창문 사이의 화소수

source: Number of pixels of the entry scrolled off the screen to the left
ko: 화면 왼쪽으로 흐름항목의 화소수

source: Number of pixels the cursor can move before dragging
ko: 끌어놓기전에 유표가 움직일수 있는 화소수

source: Numeric
ko: 수자

source: Obey child
ko: 자식 창문부품 따르기

source: Obsolete property, ignored
ko: 낡은 등록정보, 무시합니다

source: Odd Row Color
ko: 홀수렬 색

source: Offset of text above the baseline (below the baseline if rise is negative)
ko: 기준선의 웃방향으로 본문의 편위 (부수이면 기준선의 아래방향)

source: Offset of text above the baseline (below the baseline if rise is negative) in Pango units
ko: 기준선의 웃방향으로 본문의 편위(Pango 단위이며 부수이면 기준선의 아래방향)

source: Opacity of the selection box
ko: 선택칸의 투명도

source: Options specifying the horizontal behaviour of the child
ko: 자식 창문부품의 가로동작을 나타내는 추가선택

source: Options specifying the vertical behaviour of the child
ko: 자식 창문부품의 세로동작을 나타내는 추가선택

source: Orientation
ko: 방향

source: Orientation and growth direction of the progress bar
ko: 진척정형띠의 위치와 진행방향

source: Override for height request of the widget, or -1 if natural request should be used
ko: 창문부품의 높이요청값을 새로 정하거나 높이요청을 그대로 사용할 경우 -1입니다.

source: Override for width request of the widget, or -1 if natural request should be used
ko: 창문부품의 너비요청값을 새로 정하거나 폭요청을 그대로 사용할 경우 -1입니다.

source: Overwrite mode
ko: 덧쓰기방식

source: Pack direction
ko: 모으기방향

source: Pack type
ko: 묶음형

source: Padding
ko: 여백

source: Page
ko: 페지

source: Page Increment
ko: 페지 증가값

source: Page Size
ko: 페지 크기

source: Palette to use in the color selector
ko: 색 선택기에서 사용할 색상표

source: Paragraph background color
ko: 단락 배경색

source: Paragraph background color as a (possibly unallocated) GdkColor
ko: 단락의 배경색을 나타내는 GdkColor 형식의 문자렬(해제했을수도 있음)

source: Paragraph background color as a string
ko: 단락 배경색 문자렬

source: Paragraph background color name
ko: 단락 배경색 이름

source: Paragraph background set
ko: 단락 배경 설정

source: Parent widget
ko: 부모창문부품

source: Pattern
ko: 류형

source: Pixbuf
ko: 화소완충기

source: Pixbuf Expander Closed
ko: 화소완충기 확장행 닫기

source: Pixbuf Expander Open
ko: 화소완충기 확장행 열기

source: Pixbuf Object
ko: 화소완충기 객체

source: Pixbuf column
ko: 화소완충기 렬

source: Pixbuf for closed expander
ko: 닫기 확장행에 대한 화소완충기

source: Pixbuf for open expander
ko: 열기 확장행에 대한 화소완충기

source: Pixel size
ko: 화소크기

source: Pixel size to use for named icon
ko: 이름있는 그림기호에 사용할 화소크기

source: Pixels
ko: 화소

source: Pixels Above Lines
ko: 선우의 화소수

source: Pixels Below Lines
ko: 선아래의 화소수

source: Pixels Inside Wrap
ko: 바꿔쓴 선 화소수

source: Pixels above lines
ko: 선우의 화소수

source: Pixels above lines set
ko: 선우의 화소 설정

source: Pixels below lines
ko: 선아래의 화소수

source: Pixels below lines set
ko: 선우의 화소수 설정

source: Pixels inside wrap
ko: 바꿔쓴 선 화소수

source: Pixels inside wrap set
ko: 바꿔쓴 선 화소수 설정

source: Pixels of blank space above paragraphs
ko: 단락우의 빈공간 화소수

source: Pixels of blank space below paragraphs
ko: 단락아래의 빈공간 화소수

source: Pixels of blank space between wrapped lines in a paragraph
ko: 단락내에서 줄바꿈 사이의 빈공간 화소수

source: Pixmap
ko: 픽스매프

source: Popup completion
ko: 튀여나오기 완성

source: Popup set width
ko: 튀여나오기의 너비 설정

source: Popup single match
ko: 튀여나오기의 단일 일치

source: Position
ko: 위치

source: Position Set
ko: 위치 설정

source: Position of mark on the ruler
ko: 눈금자에서 표식의 위치

source: Position of paned separator in pixels (0 means all the way to the left/top)
ko: 분리자의 위치를 화소단위로 설정합니다(0: 오른쪽 꼭대기)

source: Position of the handle relative to the child widget
ko: 자식 창문부품에 대한 조종대의 상대 위치

source: Preview Widget Active
ko: 미리보기 창문부품 활성화

source: Preview text
ko: 미리보기 본문

source: Preview widget
ko: 미리보기 창문부품

source: Program name
ko: 프로그람 이름

source: Program version
ko: 프로그람 판본

source: Pulse Step
ko: 박자단계

source: Radio state
ko: 라지오 상태

source: Ratio
ko: 비률

source: Reads the current value, or sets a new value
ko: 현재 값을 읽거나 새로운 값을 설정합니다

source: Receives default
ko: 기정수신

source: Render detail to pass to the theme engine
ko: 주제엔진에 넘기는 자세한 정보

source: Reorderable
ko: 순서바꾸기 가능

source: Resizable
ko: 크기조절 가능

source: Resize
ko: 크기조절

source: Resize mode
ko: 크기변경방식

source: Resize mode of the column
ko: 렬의 크기조절방식

source: Resolution for Xft, in 1024 * dots/inch. -1 to use default value
ko: Xft 해상도, 1024 * 점/인치. 기본값을 사용하려면 -1

source: Right Attach
ko: 오른쪽 붙임

source: Right Margin
ko: 오른쪽 여백

source: Right Padding
ko: 오른쪽 여백

source: Right attachment
ko: 오른쪽 붙임

source: Right margin
ko: 오른쪽 여백

source: Right margin set
ko: 오른쪽 여백 설정

source: Rise
ko: 떠오름

source: Rise set
ko: 떠오름 설정

source: Row Spacing
ko: 행간격

source: Row has children
ko: 행에 자식창문부품을 가지는가

source: Row is an expander row, and is expanded
ko: 행이 확장행이고 확장하였는가

source: Row spacing
ko: 행간격

source: Row span column
ko: 행범위렬

source: Rows
ko: 행

source: Rowstride
ko: 행크기

source: Rules Hint
ko: 눈금자 암시

source: Scroll offset
ko: 흘림 편위

source: Scrollable
ko: 흘리기 가능

source: Scrollbar spacing
ko: 흘림띠 간격

source: Search Column
ko: 탐색렬

source: Secondary
ko: 보조

source: Secondary backward stepper
ko: 보조 뒤로 가기 단추

source: Secondary cursor color
ko: 보조 유표색

source: Secondary forward stepper
ko: 보조회송단추

source: Select Multiple
ko: 여러개 선택

source: Select multiple
ko: 여러개 선택

source: Select on focus
ko: 마우스유표를 가져갈 때 선택

source: Selectable
ko: 선택가능

source: Selection Bound
ko: 선택경계

source: Selection Box Alpha
ko: 선택창 알파

source: Selection Box Color
ko: 선택창 색

source: Selection mode
ko: 선택방식

source: Sensitive
ko: 반응

source: Set a hint to the theme engine to draw rows in alternating colors
ko: 주제엔진에 특정한 색으로 행을 그리는 암시를 부여합니다

source: Set the column for the expander column
ko: 이 렬을 확장렬로 사용합니다.

source: Shadow Type
ko: 그림자형

source: Shadow type
ko: 그림자형

source: Short label
ko: 짧은 표식

source: Show Arrow
ko: 화살표 표시

source: Show Border
ko: 테두리 표시

source: Show Day Names
ko: 날자이름 표시

source: Show Heading
ko: 제목 표시

source: Show Hidden
ko: 숨겨진 파일 표시

source: Show Tabs
ko: 타브 표시

source: Show Week Numbers
ko: 몇번째 주인가를 표시

source: Show button images
ko: 단추화상 표시

source: Show file operations
ko: 파일조작 표시

source: Show menu images
ko: 차림표화상을 표시

source: Show size
ko: 크기 표시

source: Show style
ko: 모양 표시

source: Show text
ko: 본문 표시

source: Show the column header buttons
ko: 렬머리부단추 표시

source: Shrink
ko: 줄어들기

source: Side of the handlebox that's lined up with the docking point to dock the handlebox
ko: 조종칸을 계류하기 위하여 계류위치에 맞춰진 조종칸의 측면

source: Single Line Mode
ko: 한 행 방식

source: Single Paragraph Mode
ko: 단일단락 방식

source: Size
ko: 크기

source: Size of areas outside the widget's allocation to draw
ko: 창문부품에 할당한 령역 바깥쪽에 그릴 령역의 크기

source: Size of check or radio indicator
ko: 선택 혹은 라지오표시기의 크기

source: Size of dropdown indicator
ko: 내리펼침표시기의 크기

source: Size of icons in default toolbars
ko: 기본 도구띠의 그림기호 크기

source: Size of spacers
ko: 공백의 크기

source: Size of the expander arrow
ko: 확장화살표의 크기

source: Size to use for cursors
ko: 유표에 사용할 크기

source: Sizing
ko: 크기 조절

source: Skip pager
ko: 페지이송루틴 무시

source: Skip taskbar
ko: 과제띠 무시

source: Slider Length
ko: 미끄럼띠 길이

source: Slider Width
ko: 미끄럼대 너비

source: Smallest possible value for the "position" property
ko: "position" 속성의 가능한 최소값

source: Snap edge
ko: 모서리

source: Snap edge set
ko: 모서리 설정

source: Snap to Ticks
ko: 가까운 단계로 이동

source: Sort direction the sort indicator should indicate
ko: 정렬표시기가 가리킬 정렬방향

source: Sort indicator
ko: 정렬표시기

source: Sort order
ko: 정렬순서

source: Space between value text and the slider/trough area
ko: 값본문과 미끄럼띠/골짜기령역사이의 간격

source: Space style
ko: 공백 류형

source: Space to put between the label and the child
ko: 표식과 자식창문부품사이에 넣을 공간

source: Space which is inserted at the edges of the icon view
ko: 그림기호보기의 바깥쪽에 들어갈 간격

source: Space which is inserted between cells
ko: 칸사이에 들어갈 간격

source: Space which is inserted between cells of an item
ko: 항목의 칸사이에 들어갈 간격

source: Space which is inserted between grid column
ko: 렬사이에 들어갈 간격

source: Space which is inserted between grid rows
ko: 행사이에 들어갈 간격

source: Spacer size
ko: 간격크기

source: Spacing
ko: 간격

source: Spacing around check or radio indicator
ko: 선택 혹은 라지오표시기 주변의 간격

source: Spacing around expander arrow
ko: 확장단추화살표 주변의 공백

source: Spacing around indicator
ko: 표시기주변의 간격

source: Spacing between buttons
ko: 단추사이의 간격

source: Spacing between step buttons and thumb
ko: 단추와 흘림칸사이의 간격

source: Spacing between thumb/steppers and outer trough bevel
ko: 흘림칸/걸음기와 외부 골짜기경사사이의 간격

source: Specifies the visual style of the bar in percentage mode (Deprecated)
ko: 퍼센트방식에서 띠의 보기형식을 명시합니다 (권고하지 않음)

source: Specify how resize events are handled
ko: 크기변경사건를 어떻게 처리할것인가를 명시

source: Speeds up GtkTreeView by assuming that all rows have the same height
ko: 모든 렬의 높이가 같다고 가정합니다 - GtkTreeView의 속도를 높입니다

source: Split Cursor
ko: 유표 분리

source: Step Increment
ko: 단계별 증가값

source: Stepper Size
ko: 걸음 크기

source: Stepper Spacing
ko: 걸음 간격

source: Stock ID
ko: 재고 ID

source: Stock ID for a stock image to display
ko: 표시할 재고화상의 재고 ID

source: Stock Icon
ko: 재고그림기호

source: Stock Id
ko: 재고 ID

source: Storage type
ko: 보관형식

source: Strikethrough
ko: 취소선

source: Strikethrough set
ko: 취소선 설정

source: Style
ko: 모양

source: Style of bevel around the contents
ko: 내용주변의 경사형식

source: Style of bevel around the menubar
ko: 차림표주변의 경사형식

source: Style of bevel around the spin button
ko: 회전단추주변의 그림자 모양

source: Style of bevel around the statusbar text
ko: 상태띠본문주변의 경사형식

source: Style of bevel around the toolbar
ko: 도구띠주변의 경사형식

source: Style of underline for this text
ko: 이 본문의 밑줄형식

source: Symbolic size to use for stock icon, icon set or named icon
ko: 재고 그림기호, 그림기호묶음, 이름있는 그림기호에 사용할 기호 크기

source: TRUE if the Position property should be used
ko: 위치등록정보를 사용하여야 하는 경우 참

source: TRUE if the window should be brought to the user's attention.
ko: 사용자의 관심을 끌어야 하는 경우 참입니다.

source: TRUE if the window should not be in the pager.
ko: 창문을 페지이송루틴에서 표시하지 않아야 하는 경우 참.

source: TRUE if the window should not be in the task bar.
ko: 창문이 과제띠에서 보이지 않아야 하는 경우 참.

source: TRUE if the window should receive the input focus when mapped.
ko: 창문이 나타날때 입력초점을 받아야 하는 경우에 참입니다.

source: TRUE if the window should receive the input focus.
ko: 창문이 입력초첨을 받아야 하는 경우에 참입니다.

source: Tab Border
ko: 타브경계

source: Tab Position
ko: 타브위치

source: Tab expand
ko: 타브 확장

source: Tab fill
ko: 타브 채우기

source: Tab label
ko: 타브표식

source: Tab pack type
ko: 타브묶음 형식

source: Tabs
ko: 타브

source: Tabs set
ko: 타브 설정

source: Tag Table
ko: 타브표

source: Tag name
ko: 표적이름

source: Take Focus
ko: 초점 받음

source: Tearoff State
ko: 떼여내기 상태

source: Tearoff Title
ko: 떼여내기 제목

source: Text
ko: 본문

source: Text Column
ko: 본문렬

source: Text Tag Table
ko: 본문태그 표

source: Text column
ko: 본문렬

source: Text direction
ko: 본문방향

source: Text direction, e.g. right-to-left or left-to-right
ko: 본문방향, 우에서 좌로 혹은 좌에서 우로

source: Text of the expander's label
ko: 확장단추의 표식에 들어갈 본문

source: Text of the frame's label
ko: 틀의 표식에 들어갈 본문

source: Text of the label widget inside the button, if the button contains a label widget
ko: 단추안의 표식본문 (단추안에 창문부품이 들어있는 경우)

source: Text on the progress bar
ko: 진척정형띠 우의 본문

source: Text to be displayed in the progress bar
ko: 진척정형띠에 표시할 본문

source: Text to render
ko: 그리려는 본문

source: Text to show in the item.
ko: 항목에 표시할 본문.

source: Text x alignment
ko: 본문 가로정돈

source: Text y alignment
ko: 본문 세로정돈

source: The GdkFont that is currently selected
ko: 현재 선택된 Gdk서체

source: The GtkActionGroup this GtkAction is associated with, or NULL (for internal use).
ko: 이 GtkAction과 련결한 GtkActionGroup, 혹은 NULL (내부적으로 사용).

source: The GtkAdjustment connected to the progress bar (Deprecated)
ko: 진척정형띠에 련결된 GtkAdjustment (권고하지 않음)

source: The GtkAdjustment for the horizontal position
ko: 수평위치의 GtkAdjustment

source: The GtkAdjustment for the vertical position
ko: 수직위치의 GtkAdjustment

source: The GtkAdjustment that contains the current value of this range object
ko: 이 범위 객체의 현재값을 가지고 있는 GtkAdjustment

source: The GtkAdjustment that determines the values of the horizontal position for this viewport
ko: 이 보임창의 가로위치값을 결정하는 GtkAdjustment

source: The GtkAdjustment that determines the values of the vertical position for this viewport
ko: 이 보임창의 수직위치값을 결정하는 GtkAdjustment

source: The GtkIconSize value that specifies the size of the rendered icon
ko: 표시할 그림기호의 크기를 명시하는 GtkIconSize 값

source: The URL for the link to the website of the program
ko: 프로그람의 웨브싸이트 URL

source: The X string that represents this font
ko: 이 서체를 표현하는 X 문자렬

source: The acceleration rate when you hold down a button
ko: 단추를 누르고 있을때 가속 정도

source: The adjustment that holds the value of the spinbutton
ko: 회전단추의 값을 가지고 있는 조절

source: The alignment of the lines in the text of the label relative to each other. This does NOT affect the alignment of the label within its allocation. See GtkMisc::xalign for that
ko: 표식본문안의 행간격 맞춤. 이 등록정보는 이 표식의 정렬상태에 영향을 미치지 않습니다. 표식의 정렬상태에 대해서는 GtkMisc::xalign을 참고하십시오.

source: The amount of space between children
ko: 자식창문부품사이의 간격

source: The amount of space between two consecutive columns
ko: 두개의 린접한 렬사이의 간격

source: The amount of space between two consecutive rows
ko: 두개의 린접한 행사이의 간격

source: The amount of space to add on the left and right of the widget, in pixels
ko: 창문부품의 좌우에 더할 공간 (화소단위)

source: The amount of space to add on the top and bottom of the widget, in pixels
ko: 창문부품의 웃쪽/아래쪽에 더할 공간 (화소단위)

source: The border relief style
ko: 경계 강조형식.

source: The buffer which is displayed
ko: 표시할 내용이 들어있는 완충기.

source: The buttons shown in the message dialog
ko: 통보문대화창에 나타나는 단추

source: The character to use when masking entry contents (in "password mode")
ko: 항목내용 대신 표시할때 리용할 문자 ("통과어방식"에서)

source: The child pack direction of the menubar
ko: 차림표띠의 자식창문부품의 묶음방향

source: The closure to be monitored for accelerator changes
ko: 련상기호건의 변화를 감시할 범위

source: The colorspace in which the samples are interpreted
ko: 례제를 해석할때 리용할 색공간

source: The column number to attach the left side of the child to
ko: 자식창문부품의 왼쪽에 붙일 렬번호

source: The column number to attach the right side of a child widget to
ko: 자식창문부품의 오른쪽에 붙일 렬번호

source: The column number to attach the right side of the child to
ko: 자식창문부품의 오른쪽에 붙일 렬번호

source: The column of the model containing the strings.
ko: 문자렬이 들어있는 모형의 렬.

source: The contents of the entry
ko: 항목의 내용

source: The current color
ko: 현재 색

source: The current filter for selecting which files are displayed
ko: 어떤 파일을 표시하겠는가를 선택할 때 쓰는 현재 려과기

source: The current opacity value (0 fully transparent, 65535 fully opaque)
ko: 현재 투명도값 (0은 완전히 투명, 65535는 완전히 불투명)

source: The current position of the insertion cursor in chars
ko: 문자단위로 된 삽입유표의 현재 위치

source: The currently selected filename
ko: 현재 선택된 파일이름

source: The default display for GDK
ko: GDK 기본 표시기

source: The default height of the window, used when initially showing the window
ko: 창문의 기본 높이는 창문이 처음으로 표시될때 사용됩니다.

source: The default width of the window, used when initially showing the window
ko: 창문의 기본 너비는 창문이 처음으로 표시될때 사용됩니다.

source: The desired maximum width of the label, in characters
ko: 표식의 최대 너비, 문자단위

source: The desired width of the button widget, in characters.
ko: 단추의 너비, 문자단위.

source: The desired width of the label, in characters
ko: 표식의 너비 (문자단위)

source: The dialog has a separator bar above its buttons
ko: 대화창의 단추우에 구분선이 있는가

source: The direction the arrow should point
ko: 화살표가 가리킬 방향

source: The directions in which the size group affects the requested sizes of its component widgets
ko: 그 부품이 요청한 크기에 영향을 미치는 크기그룹의 방향

source: The dropdown menu
ko: 내리펼침 차림표

source: The event mask that decides what kind of GdkEvents this widget gets
ko: 이 창문부품이 어떤 형의 GdkEvent를 받아들이겠는가를 결정하는 사건마스크

source: The file chooser dialog to use.
ko: 사용할 파일 선택대화창.

source: The fixed height
ko: 고정된 높이

source: The fixed width
ko: 고정된 너비

source: The fraction of total progress to move the bouncing block when pulsed
ko: 매 박자마다 튀는 블로크를 움직일 전체 진척정형의 비률

source: The fraction of total work that has been completed
ko: 전체 작업에서 완료한 작업의 비률

source: The height of the layout
ko: 배치 높이

source: The horizontal alignment of the label
ko: 표식 가로 정돈

source: The horizontal alignment, from 0 (left) to 1 (right). Reversed for RTL layouts.
ko: 가로 정돈, 0(왼쪽)에서 1(오른쪽)까지. RTL 배치인 경우에는 그 반대.

source: The inconsistent state of the button
ko: 단추의 모순된 상태

source: The increment used for each iteration in activity mode (Deprecated)
ko: 활성화방식에서 매 반복시마다 사용할 증가값 (권고하지 않음)

source: The index of the child in the parent
ko: 부모창문부품에서의 자식창문부품 색인

source: The index of the current page
ko: 현재 페지의 색인

source: The initial position of the window
ko: 창문의 처음 위치

source: The item which is currently active
ko: 현재 활성화된 항목

source: The label for the link to the website of the program. If this is not set, it defaults to the URL
ko: 프로그람의 웨브싸이트 련상기호건표식. 설정하지 않으면 기본값은 URL입니다

source: The label used for menu items and buttons that activate this action.
ko: 이 동작을 실행하는 차림표항목과 단추에 사용할 표식.

source: The language this text is in, as an ISO code. Pango can use this as a hint when rendering the text. If not set, an appropriate default will be used.
ko: 이 본문의 언어 (ISO 코드). Pango는 본문을 묘사할때 이 값에서 암시를 얻습니다. 설정하지 않으면 기정값을 사용합니다.

source: The language this text is in, as an ISO code. Pango can use this as a hint when rendering the text. If you don't understand this parameter, you probably don't need it
ko: ISO 코드로서의 이 본문언어. Pango는 본문을 묘사할때 이 값에서 암시를 얻습니다.

source: The mask that decides what kind of extension events this widget gets
ko: 이 창문부품이 어떤 형의 확장사건를 받아들이겠는가를 결정하는 마스크

source: The maximum value of the adjustment
ko: 정돈 최대값

source: The menu of options
ko: 추가선택 차림표

source: The metric used for the ruler
ko: 눈금자에 사용할 단위

source: The minimum value of the adjustment
ko: 정돈 최소값

source: The mnemonic accelerator key for this label
ko: 이 표식의 련상기호건

source: The model containing the possible values for the combo box
ko: 가능한 값들을 포함하고 있는 모형

source: The model for the TreeModelSort to sort
ko: 나무구조모형정렬에서 리용하는 모형

source: The model for the combo box
ko: 모형

source: The model for the icon view
ko: 그림기호보기 모형

source: The model for the tree view
ko: 나무구조 모형

source: The model to find matches in
ko: 일치성 찾는 모형
